係嗰年嘅夏天
我喺媽媽長大嘅舊屋度住咗一個星期
你冇事吖嘛？，就快到㗎喇
係
嗰個阿春，拍架車喺度都有嘅
姐姐，你等一陣喇
係
呢啲嘢好緊要㗎
你又偷偷地走出去玩呀？
你噉得閒，不如執拍間房仲好啦
好似花園噉唔靚咩？
仲好講，我話你將間房
搞到立立面面先係真喇
係咪月桂葉啊？
本來我想收埋佢做媽媽
嘅神秘生日禮物㗎
呢度夠成年用嘅
但係嗰棵月桂樹喺好遠㗎喎
萬一畀人會見到，噉你點算啊？
唔會見到我嘅
你都知喺外面有好多危險嘅生物㗎喇
係你爺爺嗰度…
有人畀蝦摸食咗落土𠺢嘛
媽媽，啲紫蘇葉係咪好香啊？
係啊，嗰啲砂糖就可以整
好好味嘅紫蘇茶喇
媽媽，冇問題嘅，我今晚去借返嚟喇
哦…
係第一次出去借嘢力險嘛
我之前已經苦練咗好耐㗎喇
爸爸返嚟喇
爸爸，你記唔記得今晚係
第一次帶我出門借嘢？
人哋屋企嚟咗個男仔
我見過嗰個男仔啊
咩啊？
你畀佢見到？
冇啊，佢根本就見我唔到啊
當時我用月桂葉遮住自己
爸爸，你已經答應今晚帶我去㗎
唔得啊，而家屋裏面多咗個人
唔使驚喎，只係個細路仔吒嘛
爸爸，其實我等今晚嘅
行動已經等咗好耐㗎喇
就係因為佢係細路仔先知噉加危險
唔會有事㗎
通常細路仔都會好早睡
我多謝你啊，爸爸
老公啊
唔使擔心，嗰個男仔睇嚟好似係有病㗎
但係…
唔會有事㗎，媽媽
我一定會好小心㗎
阿梨阿緹就快14歲㗎喇
如果我哋有咩三長兩短
佢就要自己生活落去
其實我一直都覺得
可能已經冇其他同類存在喇
長仔啊，你有咩想要嘅
就同阿春講得㗎喇
係
麻煩你喇
係，係嘅，夫人
係喇，少爺，記住要落沙窗啊
你穿呢套衫，會唔會搶眼過頭啊？
套衫我揀咗好耐㗎喇
可以嘅話，麻煩你哋借啲紙巾返嚟啊
如果你哋等陣借到方堂，噉就最好啦
噉樣我沖嘅紫蘇同紅茶
就會更加好味喇
其實借唔借到都唔緊要㗎
媽媽，我哋出發喇
小心啲啊
知喇
對唔住啊
麻煩你幫我攞住吖
好啊
企上去跟住捉實啊
阿太，行啦
係
所有嘢都好巨型啊
係人類生活嘅世界，要借個方堂就係嗰邊
你係呢一度等陣喇
爸爸真係好犀利啊
好啦，跟住去借紙巾
1000020
呢樣係你第一樣借到嘅嘢
1002420
不過你要小心，佢好尖嘅
1004640
係
1027405
爸爸，借嘢真係好好玩啊
1034770
你睇下下面
1036700
到
1043000
處啊，遇到佢哋就會好麻煩㗎喇
1046470
我唔驚佢哋
1049360
而家我有呢樣嘢就可以對付佢哋喇
1053385
記住，唔好做不必要嘅冒險啊
1103150
係咩地方啊？
1104900
呢間屋係人類做畀小矮人住嘅屋
1116690
呢度好適合我哋住啊
1119820
嗰張梳妝枱
如果媽媽見到，一定會好開心啫
1123820
呢度啲嘢唔可以借
如果借走咗，人類就會即刻發覺㗎喇
1129750
知道
1270760
冇事嘅，唔使驚
1294960
今日，我喺花園度已經見過你一次㗎喇
1305640
我媽媽曾經同我講過
佢細個嗰時，係呢間大屋度見過小矮人
1314620
媽媽見到嘅，可能就係你
1319920
係咪啊？
1368720
爸爸好對唔住啊
原來佢喺花園嗰時已經見到我嘎喇
1373400
都係因為我太大意，冇查清楚
1376610
記住，唔好同媽媽講啊
1379550
你都知佢份人幾咁緊張㗎喇
1382160
我唔想佢擔心啊
1384720
係
1391060
雖然一被發現，就應該搬走
但係睇下人哋點反應，先至決定都未遲
1412530
你哋返嚟喇
1424760
發生咩事啊？
1431010
今日嘅行動唔係噉順利
喺中途呢盞燈突然弊喇，所以要返轉頭
1434520
係呀？
1437140
借唔到方堂，真係唔好意思
1440060
唔緊要，最緊要係你哋平安返嚟啊
1444880
阿梨阿緹，你攞出嚟啊
畀媽媽睇下你第一樣收穫
1458060
好靚嘅大頭針啊
1463340
你去休息下啦
1472135
我返下房先喇
1478280
佢睇嚟好似好攰噉喎
1481940
我去沖杯茶畀你飲啊
1637430
祥仔啊，快啲返入嚟啦，好熱冷親㗎
1685360
你話咩話？
1686540
有粒方堂？
1688980
就放咗喺通風口度
我諗應該係我昨晚跌咗個粒方堂嚟㗎
1696060
老公，昨晚發生咩事啊？
1699140
點解會跌咗𠸏？
1704450
阿梨阿緹，你記住千祈唔好攞啊
1710970
係陷阱啊，一定係畀人類發現咗
想要嚟捉我哋啊
1716050
照噉睇，呢段時間我哋要暫停這嘢喇
1719770
波特啊，我哋畀人類發現咗啊
1722360
今次慘喇，我哋唔搬都唔得喇
1727010
我哋喺呢度住得好地地
而家又要重新嚟過喇
1736700
我哋再觀察多一陣先喇
食嘢喇，啲湯凍晒喇
1740980
要放都唔好放啦
放糖做你引我哋出嚟嘛
1764380
阿梨阿緹，唔該晒喎
1766660
趁有太陽，晒得陣先收返佢哋喇
1770260
媽媽，唔使客氣，我好鍾意洗衫嘅
1777820
我好攰啊，返入去歇下先，你搞掂佢喇
1780780
係
2078650
係咪你嚟咗啊？
2083140
等陣喇，唔好走啦
2089120
我今次嚟嘅目的係想同你講
唔好再嚟騷擾我哋啊
2094860
但係，我想同你傾下偈
2099470
你哋人類好危險
少許人一被發現就要搬走
2102620
爸爸媽媽係噉講㗎
2104680
原來你有屋企人嘎，真係好啊
2110000
唔通你冇㗎咩？
2115420
我都有嘅，不過我好少機會見到爸爸
媽媽就成日掛住做嘢
2117460
好少時候會嚟陪我
2120400
原來係噉
2125330
係喇，我叫做阿祥啊，你叫咗咩名啊？
2132260
我估你應該有名嘅好？
2135540
仲想問嘅，梗係有啦，我叫阿利阿提
2139390
阿利阿提？
2140990
阿利阿…
2144910
我好聽啊
2159920
係喇，可唔可以畀我見下你啊
望一眼咁多啊
2171870
淨係望一眼啊，求下你喇
2225930
做咩事啊，少爺？
2228270
烏鴉，你
2236440
個衰爺，走啊…
2251800
點解會噉𠸏？
2253360
啲烏鴉蟲係未試過飛入屋㗎喎
可能係繁殖期，所以脾氣會差啲
2263690
應該有衫網可以換嘅
大掃除嗰時我見過嘅
2268630
係喇，少爺，你有冇整親啊？
2272860
使唔使我攞啲藥過嚟畀你食啊？
2275470
唔該你啊，春姨，我唔使食藥住啊
2285520
噉而家係繁殖期咩？
2296210
少爺啊，你睡多陣喇，我落返去啦
2363190
我提醒過你，唔好接近人類
2365430
對唔住啊，我只係想幫手解決問題啫
2370050
爸爸，你放心啦，我冇比其他人見到喎
2375385
你主動接近人類，會令我哋更加危險
2378460
唔好再自把自為啦，知嗱？
2381170
知喇
2391710
睇嚟要揾過另一個地方先得喇
2397730
要揾地方搬啊
2403830
波特呀？
2439120
你好啊，送包裹嚟㗎
2444560
唔好意思啊，打擾晒，多謝你啊
2446880
係喇，你咁熟呢區
知唔知附近有冇滅蟲公司啊？
2450740
滅蟲公司呀？
2456450
有喇，喺呢度附近有間叫做滋滋滅鼠公司
2458760
間嘢叫滋滋滅鼠公司呀？
2460920
等陣先
2465340
間屋有蛇蟲鼠蟻呀？
2469570
可以噉講喇
不過唔係一般會見到嗰啲嚟㗎
2474670
靜靜雞話你知吖
嗰啲係小蟻啊，係我身眼見到啊
2486010
噉，今日晏晝係咪有烏鴉
飛咗入佢哋間房啊？
2489490
你有冇嚇親啊？
2491390
冇事，春姨即刻幫我趕走咗佢喇
2496660
我當時見到都嚇咗一跳啊
咁大隻烏鴉，真係從來都未…
2501311
你應該知道長仔唔受得刺激㗎喇
噉樣對佢心臟唔好𠺢嘛
2506150
佢係因為要避症，所以先會嚟呢度㗎咋
2509450
喺手術之前有啲咩事噉點算呢？
2512171
係嘅，夫人，我會小心啲㗎喇
2516200
講起上嚟，賴俊美佢又係𠸏
就算有幾多嘢做都好，都唔應該留
2521870
低個有病嘅仔自己出國𠺢嘛
2524630
媽媽唔係身邊
我諗少爺你一定會覺得好寂寞頂喇
2528430
都唔會啊，我冇事㗎喎
2531330
我知離婚嘅事佢都唔想
但係冇理由喺咁重要嘅時刻唔留低陪自己嘅仔𠺢嘛
2547250
二婆啊，我房裏面有間好靚嘅屋仔
唔知佢係邊個嘅呢？
2552770
你話嗰間屋仔呀？
2554530
你媽媽細個嗰陣好鍾意攞佢嚟玩㗎
不過因為佢太大攞唔走咪留喺度囖
2561490
係媽媽嘎？
2563720
唔係你媽媽嘅，其實嗰間屋仔係我爸爸
特別喺英國揾人訂做畀啲小矮人住㗎
2570910
佢話喺屋企裏面見過有小矮人出現
2579290
結果佢就一直喺度等
等啲小矮人再出現嗰陣就將間屋仔送畀佢哋
2582650
到最後啲小矮人當然冇再出現啦
直到我呢一代都冇人再見過佢講嗰啲
2588730
小矮人喇
2590430
少爺啊，喺你間房裏面見
唔見到有小矮人出現嗱？
2598770
冇啊，我見唔到啊
2601395
由我爸爸到你呢一代已經係第四代喇
2605010
如果長仔你鍾意嘅
我可以將間屋仔送畀你㗎
2609110
姨婆，你講真嘎？
2611250
梗係真啊，間屋仔啲手工好精子
裏面啲房真度好高𠻹喎
2622550
阿春啊，麻煩你將嗰啲
燈熄咗佢啊，好啊
2637805
呢一度係客廳
2639230
全屋所有傢司都係揾專業
工匠用人手特別製造嘅
2645550
好犀利啊，係咪啊，少爺？
2648450
一樓係書房
喺呢層仲有洗手間同浴室啊
2653840
不過講到手工最精子嘅呢
我就覺得係嗰一間喇
2658710
阿春啊，麻煩你幫我打開佢吖
好啊，應該係噉嘅
2669510
嘩，好靚啊
2671950
手工係咪好精巧呢？
2674770
如果搏埋電嘅話，個焗爐真係可以用㗎
2678910
真嘅一樣啊
2681030
可惜爸爸始終達成唔到心願啊
2684410
啲小矮人
可能一早已經離開咗呢間屋喇
2812590
媽
2831295
窗口張相用咗三年喇
2833340
使唔使換個張啊？
2835260
唔使啦，我好鍾意呢張相嘅
2838680
其實我一直都希望可以見到真正嘅海洋嘅
2843050
再講，就算而家換嚟都冇用喇
2850750
爸爸仲未返嚟𠸏？
2853270
雖然外面落好大雨，不過應該冇事嘅
2860990
係爸爸啊
2862455
點解由後門入嚟𠸏？
2871290
我唔小心整親隻腳
好彩遇到屎比拿，扶我返嚟啫
2881750
你返嚟嗱？
2883950
咩事啊？
2886330
快啲扶佢入嚟先啦
2892710
好彩冇斷關，冇咩大礙
2896120
爸爸，我去攞啲凍水過嚟先喇
2900020
老公啊，你用毛巾擦乾兩身先喇
2909850
原來仲有其他同伴，唔止得我哋三個㗎
2921925
我要走喇
2923080
你走多一陣喇
不如我去針杯茶畀你飲啦
2934990
阿力阿太，等我嚟吖
你快啲過去幫我針杯茶畀屎比拿
2938820
係
2940220
屎比拿，好多謝你啊
全靠你，我爸爸先知冇事㗎咋
2948005
屎比拿，今次唔該謝你啊
2950480
係喇，唔知你就冇其他同伴呢？
2952830
我仲以為淨係得返我哋一家三口
繼續以借嘢為生嘅𠻹
2960720
有咁多個
2963060
係噉嘅話，表妹奴婢一定到再生喇
2967640
屎比拿，可唔可以借你把弓嚟睇下？
2975210
你用佢嚟打獵嘎？
2982450
把弓唔係玩具嚟㗎，快啲還返畀人啦
3000850
好啦，我走喇
3004685
屎比拿，我煮咗飯，不如食埋先走啦
3010210
我有呢樣嘢
3018520
攞去啦，好味㗎
3021200
唔使啦
3026970
再見
3029125
今次真係好多謝你
3034495
我送佢出去啦
3042380
老公啊，你係咪去咗揾新地方啊？
3045890
我喺森林裏面整傷咗隻腳下唔到
咁啱喺嗰度遇到屎比拿
3050810
原來真係噉
3052410
屎比拿好清楚附近一大嘅河川分佈
而且佢仲同我提議咗幾大可以搬去嘅安全地方
3061650
係噉就好啦
3065180
我最怕就係露宿野外
3068210
我諗，揾唔返好似呢度噉好㗎喇
3078460
知道原來仲有同類，我真係好開心啊
3080950
屎比拿，你有冇朋友或者屋企人㗎？
3084610
冇㗎喎，得我自己一個
3086940
係啊，下次你嚟果時
一定要試下媽媽整嘅燉肉，好好味㗎
3092820
嗯
3157820
春姨
3177820
阿力阿提啊，你要聯密啲先穩陣㗎
係啊，快啲重新整過啦
3184320
整咁大個布袋用嚟做咩喎？
3186960
路得諗住點用㗎？
3197450
媽媽，我入去睇下爸爸先喇
3200950
爸爸，好唔好入嚟啊？
3205310
你隻腳點啊？
3207550
應該行得㗎喇
3210370
爸爸
3212150
嗯？
3213670
我哋係咪準備要搬啊？
3216830
我哋已經畀人類發現咗喇，冇辦法唔搬走
3224470
但係爸爸，唔係所有人類都噉危險㗎
3229550
阿力阿提，其實喺你出世之前
另外仲有兩個家庭同我哋一樣住喺呢一度
3237210
但係結果有一個家庭突然間失咗鐘
而另一個家庭就搬走咗
3242550
都係因為畀人類發現咗
我哋一家點都要繼續生存落去
3248250
爸爸
3265850
咩事啊？
3267210
係唔係…地震呀？
3368280
何美妮？
3371080
我發夢嗰陣時，曾經見過噉樣嘅廚房㗎
3396510
咩事啊？
3396911
又記埋嘅宣傳單張呢？
3440120
快啲執嘢啦，淨係帶邊衰品好啦
3450735
我哋冇可能帶到咁多嘢走㗎
3455100
仲有𠻹啊，公仔屋嗰啲嘢唔可以攞走啊
3458870
公仔，我而家出去探路先
你好好照顧媽媽
3463330
係
3496080
你終於都嚟喇
3507080
嗰個廚房你鍾唔鍾意啊？
3512360
你搞到我哋屋企亂七八糟喎
3516940
不過算啦，今次我嚟係同你講再説
3525160
我想見下你
3545110
你好靚啊
3557510
我哋準備搬走離開呢一度
因為畀人類發現咗，借嘢嘅小矮人係唔
3562961
可以畀人類見到㗎
3564760
借嘢嘅小矮人？
3566500
係啊，我哋好小心噉喺人類屋企
每次逐少…噉借用必需品
3572300
例如蕃茄，曲奇，砂糖
3574680
電同天然氣
3576360
由我曾祖父嗰代開始就係噉樣生活㗎喇
3580160
一直都冇畀人類發現過？
3584100
應該冇
3587950
原來全部都係我嘅錯
3591540
嚟吖，唔好啊，係我嘅朋友嚟㗎
3596840
呢間屋除咗你哋之外
仲有冇其他小矮人㗎？
3601240
已經冇喇，得返我哋三個
3604900
係噉其他屋企呢？
3607110
仲有㗎，暫時只係見過一個
3612470
係啊，但係唔使幾耐，就只會淨返你一個
3620000
小矮人嘅數目只會一直噉減少
其實你哋係一種消失緊嘅種族
3628390
唔係啊，冇啲噉嘅事啊
史比拿之前同我哋講過，仲有好多人㗎
3633320
史比拿？
3635080
佢係我哋嘅朋友
除咗佢之外，仲有好多人㗎
3641690
係噉嘅話，你知唔知呢個
世界有幾多人類啊？
3647780
有67億咁多啊
3651260
有67億？
3653820
噉你哋呢？
3656180
唔知道啊
3657920
好可能，只係淨返你哋幾個
3661240
其實我都會聽媽媽講
先知道有你哋嘅存在
3667320
之前喺地球，有好多生物已經絕咗種
3672600
我只可以喺書本上面見到佢哋嘅樣
3675960
當中有好多物種
係因為適應唔到地球嘅變化而絕種
3683580
雖然好殘酷，但係呢個就係你哋嘅命運
3688660
我哋嘅命運？
3690520
如果唔係因為你多管閒事
我哋一家人就唔會被逼離開呢一度喇
3697510
爸爸講過無論點樣都要生存落去嘅
3699940
就算係危險都要搬去新嘅地方
3703850
你知唔知我哋呢個種族
為咗生存落去係花咗幾多時間同心機啊？
3709220
我哋呢種小壞人係唔會咁容易絕種嘅
3714460
對唔住，你講得好啱
3719500
會消失會死嘅係我
3726560
因為我呢度有病
下星期要做手術，情況唔樂觀
3733200
心咗？
3736000
我自細就有呢一個病，有好多嘢都做唔到
3741460
最初我見到你
我仲以為自己可以保護到你
3745340
但係始終都做唔到，我覺得好抱歉
3752080
你個病真係咁嚴重呀？
3779160
奇辣點解呢樣嘢會喺度𠸏？
3809290
呢個係咪屋仔嘅廚房？
3827920
仲揾嚟唔到？
3830460
3840270
媽媽，係媽媽嘅叫聲啊
3871920
呢個迷你廚房係咪好好用呢？
3875560
你呢間屋睇嚟仲有其他人住啊
3880700
我
3901710
要返屋企喇
3979400
就放喺呢度喇
4021820
點解？
4022640
天花板咩咗𠸏？
4109560
喂，你好呀？
4111340
喂，請問你哋係咪芝芝滅鼠公司啊？
4113380
係啊，麻煩你哋即刻過嚟啊
4115920
要滅鼠？
4116600
唔係老鼠啊，係一啲更加細嘅嘢
4119540
唔係老鼠？
4120600
千祈唔好殺死佢哋啊
4123580
即係要生禽？
4125610
係啊，我就係要生禽佢哋啊
4144340
阿利阿泰？
4154030
屋頂好似畀人打開過
佢可能畀人捉手咗啊
4176000
我同你一齊去揾佢啊
4211850
到門畀人返鎖咗啊
4216690
我隔籬否，可能出到去㗎
4239580
開唔到啊
4241140
等我嚟吖
4252480
我可以入到去啊
4329020
你見到條石仔路轉入去
就見到我哋間屋㗎喇
4332680
喺咪喺條橋前面㗎？
4334060
唔係啊，你唔好行嗰邊啊
4343720
睇嚟春姨打開過呢度
4346785
實係嗰個人，捉咗咗我媽媽啊
4385700
你點樣啊？
4397320
唔係𠻺嗎？，佢哋仲未尋揾到路啊
4435430
你喺邊啊？
4452470
奇了，我明明鎖咗㗎
4455570
鎖咗咩啊？
4457310
冇嘢
4459350
唔該你幫我整杯熱牛奶吖
4463190
係，麻煩少爺你等陣啊
4473700
唔該晒
4513220
春姨啊，我有啲頭餓啊
呢度有冇曲奇餅啊？
4580385
佢哋終於嚟喇，真係吖
揾咁耐先揾到嚟都有嘅
4606860
唔好啊，有人
4612680
媽媽，過來啊
4638350
好啦，太太
而家等我哋四周圍睇下先啦
4640990
慢慢睇喇
4666790
點解有架噉嘅車泊咗喺度𠸏？
4670660
阿春啊，阿草，你過一過嚟啊
4674670
你喺度搞乜嘢啊？
4678900
係噉樣嘅，夫人，小偽人現身啊
4680930
小偽人？
4683555
係啊，係偷嘢嘅小偽人啊
4707860
嗰啲小偽人係賊嚟嘅
佢哋淨雞雞噉喺我哋屋企偷咗好多嘢啊
4714120
阿春，你喺度講乜嘢啊？
4717180
我以前都曾經見過啲小偽人啊
太太，我係講真㗎
4723670
係啫，不過你都唔使叫啲滅鼠工人嚟㗎
4726300
要快啲捉晒佢哋先得啦，有幾個咁多㗎
4732540
無論如何，你睇完先講喇
佢哋喺度有個巢㗎
4739040
巢？
4739481
4746610
阿春啊，呢度淨係得一堆垃圾咋喎
4749660
咩話？
4752720
頭先明明呢度有個巢穴㗎喎，奇怪喇
4757240
阿春啊，叫啲滅鼠工人返去先喇
4760670
等陣啊，等陣先啊，太太
4764570
玉仔啊
4773320
少爺啊，唔知我可唔可以入嚟呢？
4776800
入嚟啊
4789310
太太啊，佢哋連屋仔嘅廚房都偷埋啊
4794515
唔信嘅，你自己睇下啊
4800180
仲喺度𠸏？
4803230
真係幾時睇到咁靚𠸏？
4816820
等陣啊，夫人
你一定要信我啊，我捉咗一個小矮人㗎
4826520
阿春啊，喺度搞乜鬼嘢呢？
4831640
係香草茶嘅氣味啊，有
4848945
人用嚟沖過茶啊
4852560
正如爸爸所講
真係有小矮人住喺呢間屋度啊
4859940
冇錯係啊
4863740
照噉睇，阿春真係見過喎
不過點解會話佢哋係賊仔呢？
4867900
佢哋唔係賊仔嚟㗎，只係想借嘢
4875430
其實，我都好想見下佢哋
我知道佢哋一定喺附近
4885420
我都覺得係
4901040
大太，唔好意思啊
4903720
你想由邊度開始啊？
4914780
太太，咩事啊？
4919620
畀佢走甩咗啊，我好難先捉到佢㗎
4924530
真係有小矮人㗎，激氣啊
下次我一定要捉到佢啲
4947615
你仲要行幾日，知唔知見到死畀嗱？
4951555
出咗森林之後，光埋河就會見到㗎喇
4958620
都唔知有冇命走出你個森林啊，我唔去
5007150
你食啲嘢先喇
我哋等陣仲要通宵趕路㗎
5015440
好對唔住啊，都係因為我太過任性
先會令到大家離開咁舒服嘅屋企
5027020
過去咗嘅事，就算啦
5031020
冇錯喇，我哋可以
重新建立一個新嘅屋企𠺢嘛
5039590
我想出去一陣啊
5042840
唔好行太遠啊
5080290
未啊？
5151700
嚟吖
5171870
就快到㗎喇
5196100
死畀喇
5212500
最後一件啊
5215440
好啦，要出發㗎喇
5218080
係
5223500
媽媽，你點樣啊？
5230410
唔好啊
5237900
阿尼，阿泰
5269550
阿長
5274790
阿尼，阿泰
5295860
我哋而家就要出發喇
5302500
好彩講得切啫
5308930
全靠有尼亞佢帶路
5318090
好多謝你啊，你保重喇
5321480
唔好啊
5327130
我有樣嘢想畀你
5334810
如果你今次肯收咗佢，我會好開心
5343730
好多謝你啊
5359520
阿長，我要走喇
5362560
你幾時會做手術啊？
5366870
後日啊，我一定會捱過
因為你激發咗我嘅生存勇氣
5379870
呢樣嘢送畀你
5386580
多謝你
5395160
好感激你曾經保護我
5399510
阿尼，阿泰
5403460
你一定要健健康康
5409220
再見喇
5414230
阿尼，阿泰
5415630
我心裏面會永遠記住你呢個朋友
5419080
我一定唔會忘記你
5466270
心有時會輕亦會低
不過想起你嘴角上會彎彎叫起
5473970
頭髮輕飄連風之中，草與花即刻都太動容
5479950
看雨點飛步在半空
5484590
而月過小巷那片天空
可有哪個太映我動容
5491090
聽小聲飄散在半空
5496110
然而這小小世界太安靜
5501690
平時即使高興，又冇誰回應
5508250
氣日過他海上傾堤，誰可輕輕力呼應
5514410
等待誰可開解這心靈
5522070
心有時會輕亦會低
不過想起你嘴角上會彎彎叫起
5529770
頭髮輕飄連風之中，草與花即刻都太動容
5535770
看雨點飛步在半空
5540650
而月過小巷那片天空
可有哪個太映我動容
5546850
聽小聲飄散在半空
5580180
看雨點飛滿空
5585290
而月過小巷那片天空
5591430
聽小聲飄散在半空